est-ce que Licitor.fr répertorie toutes les annonces de ventes aux enchères immobilières sur le terroire français ? ou bien faut-il consulter plusieurs sites pour pouvoir tout consulter ?

Non, Licitor.fr ne couvre pas à lui seul toutes les ventes aux enchères immobilières en France.
Pour avoir une vision la plus exhaustive possible, il faut croiser plusieurs sources.

Un peu plus de détail
Licitor.fr est un agrégateur très riche (surtout pour les ventes judiciaires, saisies immobilières, licitations, etc.), mais :

il ne capte pas nécessairement toutes les ventes publiées dans chaque TGI/Cour d’appel,
certains greffes, études de commissaires de justice / avocats, ou sites locaux ne publient pas systématiquement via Licitor.
D’autres plates-formes importantes existent, par exemple :

encheres-publiques.com (que tu scrapes) : beaucoup de ventes judiciaires, domaniales, etc.
Domaines / DGFIP (ventes domaniales de l’État) via leurs propres portails.
Des portails régionaux ou spécialisés, voire des pages d’études de commissaires de justice ou d’avocats qui publient leurs ventes.
En pratique, pour une couverture quasi complète des enchères immobilières :

croiser au minimum Licitor + encheres-publiques.com,
et, si ton objectif est vraiment “exhaustif”, envisager :
les sites officiels (ventes domaniales, parfois notaires),
quelques grosses études/maisons de vente qui publient en direct.
Conclusion opérationnelle pour ton projet
Si ton but est de proposer un panorama le plus large possible des enchères immobilières :

Licitor.fr seul : insuffisant.
Stratégie raisonnable :
Licitor.fr + encheres-publiques.com comme base,
puis, éventuellement, ajouter au fur et à mesure des sources complémentaires (ventes domaniales, gros acteurs régionaux) si tu constates des “trous” dans les données.